---
title: "鬼妈妈"
slug: "guimama"
date: 2025-10-15T13:46:31
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 40074
vod_sub: ""
vod_actor: "达科塔·范宁, 特丽·哈彻, 珍妮弗·桑德斯, 唐·弗兰奇, 小罗伯特·拜利"
vod_director: "亨利·塞利克"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语 ,俄语"
vod_year: "2009"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 1.0
vod_hits: 541
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-8/0e58dfb3f208cc229c9135fa809850e6.jpg"
---

你相信在你们家某个角落里有一条通往另一样世界的通道吗？可千万别爬进去。小女孩卡洛琳搬进新居后，破旧而又死气沉沉的环境让她感觉无聊透顶。无趣古板的父母，怪异的邻居，还有一个讨厌的小男孩和他的小黑猫，这样的生活对于满脑子都是奇思妙想的她来说，简直要了命。不过事情并不是一直都那么糟，一个夜晚，她居然在家里的第13个门后面，发现一条秘密通道，喜欢刺激冒险的卡洛琳当然不会放弃一探究竟的机会，于是她顺着那条通道慢慢的爬了过去。卡洛琳发现通道另一边是一个和现实完全相同但又不同的世界，一切现在都似乎在这里得到了复制，但是自己那些梦想却又在这里得到了实现。而最让卡洛琳高兴的是，这个世界里的妈妈对自己和善可亲、百依百顺。可是后来，她发现了这位“鬼妈妈”准备给自己换上纽扣眼睛，并把自己永远留在这个“奇妙”的世界。卡洛琳发现自己大祸临头了，她必须想办法逃出“鬼妈妈”的魔掌。
